- \开始
- 标题: 第三卷 Beautiful Mind_017
- 时间: 2011-01-02 01:00:00
- 介绍: 叙述者在早晨中：和财政界的重要人物会面，拜访―――但就算这样父亲还是会要求管家调整行程在晚上空出「某个时间」；毕竟是每天都一样，说不定是比较接近确认吧；结果/变化：「我明白了」 管家恭敬地深深一礼，传达父亲预定的时间结束了。
- 来源: 小说.md
- 行数: 9491-9566
- 字数: 1078
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

「是吗」

这对话也和往常相同。

一模一样。这也是早晨平稳时光的一部分。玲珑馆家的早晨光景。

不过看起来父亲今天也很忙碌。

和财政界的重要人物会面，拜访―――但就算这样父亲还是会要求管家调整行程在晚上空出「某个时间」。

毕竟是每天都一样，说不定是比较接近确认吧。

「我明白了」

管家恭敬地深深一礼，传达父亲预定的时间结束了。

母亲和自己也没有特别说什么。

过去仅有一次自己问了「为什么父亲要自己亲自出门呢」。如果士客人来访本馆这还懂，但在这之上不就是不必要而且没用的事情不是吗，不小心这么说。

然而现在绝不会说出相同的疑问。

静静地听著管家传达的预定。

因为玲珑馆的当家，并不是只是&quot;普通的魔术师&quot;。

正因为这样―――

身为当家的活动并不止于魔术的学问研究和探究。

对于追求真理的魔术之徒而言被认为是浪费的外出时间，都的确是身为玲珑馆家的父亲必须要做的事情。

而这件事，年幼的美沙夜既已经深深理解，也认同了——

吾等家族的存在方式。

也就是玲珑馆的存在方式，与一般的魔术师家系、家门相异。

虽然勉强来说说不定比较接近土地、地方管理者(second owner)的举止，然而我也仍未把握住极东的所有家系，特别是被隐蔽的血脉无从得知。

玲珑馆家的特殊性是什么？

那大概就是影响力吧。

由不知道神秘的无辜人们所构成，被称为社会的东西。

隐藏古老、来自西方的魔术在这极东之地生根的玲珑馆，藉由代代相传持续累积的知识与技术的钻研、真理的探究，多少对社会产生了影响力。

不小心产生了―――我不知道是否该如此形容。

是要认为削减靠近神秘的重要时间，与世俗、社会发生关连最终会对家系产生负面良影响呢，或是认为身为在社会上的权力者于许多场面都能够有效发挥作用能够产生正面影响呢。

两边都是真的吧。

没错，我自觉到自己的肤浅与不成熟仍作出假设的回答。

日继忙碌的父亲大人缩减做为魔术师的时间、参与社会安定，时而维持玲珑馆家对社会的影响力。那确实是事实，一部分的魔术师会责难玲珑馆家也是没办法的吧。

但是，我觉得。

所谓的魔术师确实是应该追求真理而存在的睿智之人们。

和想像神秘是什么都做不到的人类社会应是保持距离的存在，我接受责难家族人们的主张，就算这样。

我也这么想。

―――如果有著能够那么做的&quot;力量&quot;在的话。

一方面穷极魔术，同时也为了守护脆弱人群对他们所在的社会伸出援手，那又有什么疑问？

尽己所能。

就只是这样而已。

所以我，仍然年幼的我，想要如此发誓。

- \结束
